Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мәртебелі Ұлы қуаныш императоры, 5-ші император
Таққа отыруыңызбен құттықтаймыз
Құттықтаймыз!
Содан кейін, Мәртебелі Ұлы қуаныш императоры
Өйткені оны халық күтіп отыр.
Тыңдаңыздар, адамдар! Бұдан былай біздің қасиетті Сакура әулетіміз
Мәртебелі 5-ші император
Мен үкіметті басқара алдым!
Осымен халыққа мәлімдеймін!
Мәртебелі Қасиетті Сакура әулетінің 5-ші императоры
Осы сәтті күннен бастап мен Ұлы қуаныш императорымен бірге боламын.
Уау...!
Қол соғуды тоқтатқан алғашқы 100 адам
Хоги күні бұл құрбандық болсын!
Кя~!
Олай болса, бүгін Аонума-кун.
Иә, шамамен 180 жыл бұрын.
Бір ауылда бір бала өмір сүріпті.
Ол өте тәтті бала еді, бірақ оның бір кемшілігі бар еді.
Кемшілігі – ол өскен сайын
Бірте-бірте бұл бәріне белгілі болды.
Бала өзінің зеректігімен тым мақтанды.
Бәрін мазақ қылды.
Мектепте, ауылда үлкендерден үйренетініміз
Сырт қарағанда мұқият тыңдағандай кейіп таныттым, бірақ
Маңызды сабақ оның жүрегіне жетпеді.
Тәкаппарлық зұлымдық дәнін себеді.
Жалғыздық оның жалғыз досы, серігі болды.
Жалғыздық карманың ұясына айналады
Уф!
Ойлар карманы шексіз таратады
Ал бала білмей
Жинақтаушы карма
адамдық емес
Жынға айналды.
Жын ақыры жойылды
Мен бұл дүниеде болмауым керек екенін түсіндім.
Карма бұл дүниеде болмауы керек.
Мұны түсіну
Көлдің түбінде үнсіз жоғалып кетті.
Бір айдан кейін барлығын қамтитын сыныпта.
Жыл сайынғы өткізу турнирі өтеді.
Ереже екі топ допты алып бара жатқан және кедергі жасайтын жақ болып бөлінеді.
Шарды тасымалдаушы үлкен мәрмәр допты алаңның айналасында тасымалдау үшін айналдырады.
Егер сіз оны белгіленген уақыт ішінде қақпа тесігіне тастасаңыз, сіз ұпай аласыз.
А, онда үлкен сақина жасайық...
Айналдыру кезінде жалғастырыңыз
Сіз доптың бағытын да басқара аласыз, солай ма?
Хмм
Бұл жолда бір жерде күш жетіспейді емес пе?
Мүмкін сіз құрсаудан өте аласыз ба? Сен не істеп жатырсың?
Менің ойымша, оны бұру қиын болар еді, өйткені барлық сақиналар жерге тиіп тұр.
Аздап қалқып қалсаңыз, бұл фол болады.
А, мен түсіндім...
Ах~аа хмф
Шун айтқанда, оны оңай тыңдама.
Сіз маған үнемі соққы бересіз.
Бұл дұрыс емес! Гуаааа
Иә... Жоқ!
Жаман...
Сайыс басынан аяғына дейін тек сиқырлы күш арқылы өткізіледі.
Үлкен шектеулер бар.
Сиқырлы күшті допқа немесе алаңға тікелей қолданбаңыз.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - итергіштер мен шабуылдаушылар.
Және тек қамқоршы
Ең маңызды тыйым салу
Қарсыласыңыздың итерушісіне шабуыл жасамаңыз
Алайда шабуылға қарсы иммунитеті барлар ғана
Итергіште жарияланған бір ғана дене бар.
Мен күткендей, бұл ең қарапайым стратегия.
Бұл 30 секундтан аспайды.
Ортаны жарып өтейік
Қорғаныстың мұндай түрімен қай жерден келсең де, бәрі бірдей.
Ортасы тегіс сияқты.
Жақсы! Барайық!
Бір-бірімен әділ ойнап, соңына дейін ынтымақтасу.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, жарай ма?
Иә!
Хмм... қозғалғанша, қорқынышты...
Сәттілік тілеймін!
Иә...
Орталық! Ша~!
Иә!
Кішкене тырысып көрсеңіз ғой. Бәсекелестік өте көп болды.
Тағы шабуылдар қалды!
Иә, сақтығыңызды түсірмеңіз, хехехе...
Бұл не? а?
Алтауының да пішіні бірдей.
Мен олардың бәрін итергіш жасадым, иә?
Шабуыл жасауға мүмкіндік жоқ...
Қорғайтын бөліктер қалмаса да...
Сәттілік!
Мен оны доптың күшімен ұшырып жіберемін!
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Нашар! Осылай қала берсе
Қат! Өтінемін!
Ах...! Ах...
Жоқ!
Ах!
Ах...
5-топ жарысты жалғастыра алмайды, ал 1-топ жеңіске жетеді.
Иә!
Күрсін...
Бірінші турдан өтіңіз! Оңай жеңіс... о
Бұл жаман...
Не болды?
Жарық бар, иә~
Не? Сонда мен мұны енді пайдалана алмаймын ба?
Иә
Менің ойымша, келесі жолы доп соққанда, ол толығымен бұзылады.
Енді курсты өзгерту мүмкін емес.
Уау, бұл данышпан. Хехе...
Хмм.
Бұл өте ақсақ идея.
Менің ойымша, екінші тарап та солай күткен.
Бұл ұят, бірақ...
Жартылай финал аяқталды.
3-ші команда бәрібір жеңіске жетті.
Бірақ, мен де бір тактика таптым.
Жоқ! 3-команда жеңілді!
Финалдағы қарсыласымыз 2-топ! Иә?
Бұл жағы мүлде жоғары болды.
Неліктен жеңілдіңіз?
Бұл оқыс оқиға болды...
Итергіш қарсы жақтағы қамқоршымен соқтығысты...
Бұл кезде доп екінші жаққа қарай домалап кетті.
Оны қалпына келтіруге бір минуттан астам уақыт кетті.
Соңында 1 минут 36 секундқа қарсы 1 минут 41 секунд
2-команда жеңді...
Бұл қорқынышты деп ойламайсыз ба?
Саған соқтығысқаныма мен кінәлімін.
Көмек көрсету мүмкін емес, бұл апат болды...
Абайлаңыз, не болатынын ешқашан білмейсіз.
А... мынаны қара!
Дөңгелектер? Шынымен бе?
Ось көтермейді, солай ма?
Сондықтан сіз жұмысты тастадыңыз, солай ма?
Мұқият қара, бұл дөңгелек емес, бұл доп.
Бұл жай ғана қамтылды ма?
Жақында шығып кетпей ме?
Хмм...
Енді финалдар өтеді.
Сәттілік! Барыңыз!
Сәттілік!
Екі адам қажет!
Сіз оны итеріп жатырсыз ба?
Ха ха...
Ах!
Ах...
Сәттілік!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах... Кешіріңіз.
Мен жеңілдім!
Мен түсіндім.
Эй, Окабе.
Жаса! Жаса!
Бұл қайда! Ах...
Не болып жатыр!
Мақсат жоқ!
Мақсат бар
Бар ма? Қайда!
Оны жауға үйретуден еш пайда жоқ деп ойлаймын.
Бұл біртүрлі! Эй! Уақытты тоқтат!
Жоқ! Ешқашан тоқтамаңыз!
Қалжың емес!
Мақсатымыз болмаса, ойынды қалай жалғастырамыз!
Іздеу
Уақытты босқа кетіру!
Бар болса, шынымен жоқ болса.
Бұзушылықтың кесірінен жеңіліп қалсам, жарайды.
Сен оны жасырдың...
Бұл бұзушылық!
Заттарды жасырмау туралы ереже болған жоқ, солай ма?
Алаңға қол сұғу - ауыр қылмыс!
Дегенмен, сіз оны қосқан жоқсыз. Кеңес!
Тез арада іздемесең, уақыт таусылады!
Міне! Мақсаттағы тесікті дискімен жабыңыз!
Бұл ережелерге қайшы.
Өріске қол тимеген.
Бұл бұзушылық емес.
Қарғыс атсын... Жақсы, кеттік!
Жарайды!
Ача~ Ол сынған.
Тапсырма 3 минутта орындалды!
Бұл оңай жеңіс болар еді.
Жарайды, кеттік!
Қарғыс атсын... Ах!
Қарғыс атқыр...
Мамору концентраты!
Иә! Апыр-ай!
аянышты дауыс шығармаңыз!
Рахмет
Бұл рахмет айтатын уақыт емес.
Тағы біраз! Иә
Енді сіз Иә деп шеше аласыз!
Ша! Бар!
Ах!
Ах...
Э? Тұр... не?
Сен не істеп жүрсің...
Осы сияқты...
Қорқынышты...
Нашар... жазатайым оқиға.
Жазатайым оқиға? Бұған ешқандай ақтау жоқ!
Жарайды! уақытты тоқтату
Мен өте кешірім сұраймын.
Сәйкестікке байланысты финалдық матч тең болады.
Міне!
Бұл олардың тарапынан бұзушылық емес пе?
Жоқ, дәл қазір болған оқиға кездейсоқ болды.
1-топ пен 2-топтың қатар жеңіске жеткені жақсы емес пе?
Мен сенбеймін! Ол мені әдейі соқтығысып қалды!
Иә, бұл кездейсоқ емес еді.
3-топтағыдай
Манабу уақытты белгіледі.
Доптың жақындап келіп итергішке тиетіні есептелді.
Шун да солай ойлайды, солай ма?
Не... Сіз мұның оқыс оқиға болғанына сенбейсіз бе?
Жоқ... мені толғандыратын нәрсе
Керісінше, бұған дейін.
Бұрын?
Итергіш кенет тоқтады.
Қабырғаға соқтым сияқты.
Не? Шынымен бе?
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Иә
Итеруші өзін біртүрлі сезінді.
Егістікте белгілі бір соққылар болмаса да...
Олай болса, біреу сиқырлы күш қолданды
Менің ойыма келетін жалғыз нәрсе - бұл итергішті тоқтату.
Сиқырлы күшті допқа тікелей қолдану да заңсыз.
Басқа адамның сиқырлы затқа қол сұғуы заңсыз.
Алдыңғы сұрақтар
Бұл Әдеп кодексін анық бұзу болып табылады.
Егер кездейсоқ сиқырлы күш пен сиқырлы күш соқтығысса,
Кемпірқосақ тәрізді интерференция үлгісі пайда болып, кеңістік бұрмаланады.
Өте қауіпті жағдай
Басқаша айтқанда, 2-топ үшін шамамен ережелер бар.
таптасаң да жарайтын адамдар бар деген сөз.
Жақында лагерьде боламыз, иә.
Мен ғибадатханаға барғаннан бері Хэтчо белгісінен тыс жерде болдым.
Иә, сіз оны асыға күтесіз, солай ма?
Иә... Көңіл-күйіңіз жоқ па?
Хе-хе-хе…
Шынымен бе? Иә
Барлығын қамтитын сыныпта сізге ұнамайтын нәрсе бар ма?
Ана болған кезіңіз ше? Иә?
Ештеңе болмады ма? Эх...
Онда емес пе?
Жоқ, мен күн сайын сабақ оқыдым.
Бірдеңе бар ма?
Ештеңе, бірақ...
Бұл барлығын қамтитын сыныптағы өте маңызды оқиға.
Барлығы каноэге мініп, Тон өзенімен жоғары жүзеді.
Ал жеті күнді шатыр тігумен өткіз.
Барлық жоспарлау сізге байланысты.
Әр топтың кестелерінің соқтығысуына жол бермеу
Мұғалім кейбір түзетулер енгізеді.
Бұл өте маңызды жаттығу.
Мен мағыналы сынақтарды күтемін.
Иә!
Ах! не?
Мына жаққа қара.
Шелек тінтуірі?
Анам бұл дұрыс емес деді.
Міндетті түрде құбыжық егеуқұйрықтар бар.
Өтірік! Бұл өтірік емес
Сондай-ақ кешегі қалашық құрылысында.
Көптеген Бакемонезу шығарылды.
Бұрын көрмегенмін.
Балалардың көздерін ұстамауға тырысамын.
Сіз қорықпайсыз ба?
Саки ``ер-қызметші-артқы'' сөзін біледі ме?
Ах...
беті сәйкес болса да
Бұл сіздің басыңызда басқа нәрсе ойлап жатқаныңызды білдіреді.
Қарсыласыңызды алдау және опасыздық жасауды жоспарлаңыз.
Бәкемезу сиқырлы күші бар адамдар туралы білмейді.
Мен оны құдайдай қастерлейтіндіктен, оған толықтай бағынамын.
Бірақ сиқырлы күші әлі жоқ балаға қалай қарайсыз?
Мен түсінбеймін.
Сондықтан бала мен құбыжық тышқан кездеседі.
аулақ болу керек
Сіз не істеп жатырсыз?
Оны көп көрмеген дұрыс.
Сіз көп жұмыс жасайсыз~
Бірақ арқанды ұстау қиын сияқты.
Бұл дұрыс, өйткені қаңқа адамнан бөлек.
Тек екі аяқпен тұру көп күш жұмсайтын сияқты.
Қарамай-ақ қойған дұрыс... Әй.
Ах! Абуна!
Ах!
Та… Су… Ке… Те…
Ә? Рика?
Маусымда сәл ерте ме?
Анықтама
Не? Қалай?
Бакемонезумен араласпағаның дұрыс.
Жарайды! мені сол жерден көтер
Жай ғана осы жерге киіңіз, бұл оңай жеңіс.
Жоқ! Сиқырлы күшіңізді рұқсатсыз пайдаланыңыз!
Мен де тоқтауым керек деп ойлаймын.
Мені жалғыз қалдырсаң, өлесің!
Айналаңыздағы барлық жапырақтарды көтеріңіз.
Иә?
Тас...ке...
Ах!
Күрсін...
Керемет! Бұл тамаша левитация болды.
Шун тамаша кеңес болды.
Мектеп білсе не істейсің?
Сізді таппасаңыз, жақсы.
табу керек пе?
Мен тауып алсам ба дедім.
Барлығымыз, мұны құпия ұстайық.
Өйткені маусым ерте, жарай ма?
Жарайды.
Айгато... Айгато Ах!
Кики ки ки ки… какака…
…Samaka Visama
Мен сөйлеп тұрмын
Сенің атың кім?
Какакака…
Шындықты айтамын деп уайымдамаңыз.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
А... Бейсенбі 619?
Ағаш ''Бокутуга'' ''боку'' болуы мүмкін.
Өйткені әртүрлі колониялар бар.
Менің ойымша, бұл атау.
Сонымен, бұл жігіт Бокутога колониясының жұмысшысы ма?
Вокутуга… Вектуга…
Ch… Колония…
Суық көрінеді
Шелек егеуқұйрығы суға батып кетті.
Менің ойымша, сіздің дене қызуыңыз төмен.
Аа, эй, эй, бәріміз, тезірек үйге баруымыз керек.
Ах...
Жаман дәммен доп турнирінің аяқталуы
Рейко Аманоның аты-жөні ұзақ уақыт болмағаннан кейін жойылды.
2-топта ереже бұзған Манабу Катаяма жоғалып кетті.
Барлығы дерлік бейжай қалды.
Мария мен туылғаннан кейін екі аптадан кейін дүниеге келді.
Ол шала туылған нәресте еді, оның жағдайы менікінен де ауыр еді.
Мария бұл дүниеде ешқашан туылмаса
Нәтижесінде сонша адам
Мен өз өмірімді жоғалтпасам да...
Ах...
Осылай десеңіз, өтірік шығар.
Біз... өлеміз бе?
Сіз кімсіз? Бұл не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory